---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1H2BaBREYN/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-01-01T13:13:03+08:00
---
![华为手机终于可以用第三方充电宝快充了！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1H2BaBREYN/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
1
00:00:00,100 --> 00:00:01,740
[由 vCaptions 生成] mate80的评测一发呀

2
00:00:01,740 --> 00:00:03,240
很多小伙伴都来问我

3
00:00:03,240 --> 00:00:06,299
mate80到底应该买啥型号的充电宝和充电器

4
00:00:06,299 --> 00:00:07,330
性价比比较高

5
00:00:07,330 --> 00:00:10,009
本期视频我就用实测数据来告诉各位

6
00:00:10,009 --> 00:00:10,970
华为mate80

7
00:00:10,970 --> 00:00:14,519
这次最大的优点就是支持了高瓦数PPS协议

8
00:00:14,519 --> 00:00:18,079
华为终于终于终于可以使用第三方的充电器

9
00:00:18,079 --> 00:00:19,839
来实现高瓦数快充了

10
00:00:19,839 --> 00:00:22,100
最大的赢家就是酷泰科用户了

11
00:00:22,100 --> 00:00:23,960
之前完全是不敢想啊

12
00:00:23,960 --> 00:00:27,989
兄弟们大概相当于尊敬S800出了个特别版啊

13
00:00:27,989 --> 00:00:30,070
上了500匹的6.0L大V8

14
00:00:30,070 --> 00:00:31,118
一样让人震撼

15
00:00:31,118 --> 00:00:35,500
之前由于华为仅支持自家的SCP和UFCS协议

16
00:00:35,500 --> 00:00:38,619
用酷泰科10号ultra给PR80pro充电

17
00:00:38,619 --> 00:00:40,600
最高功率只能跑到25瓦附近

18
00:00:40,600 --> 00:00:44,429
而现在mate80最高功率可以跑到48瓦附近

19
00:00:44,429 --> 00:00:46,450
20分钟可以充到50%

20
00:00:46,450 --> 00:00:47,329
对比下来

21
00:00:47,329 --> 00:00:49,670
原装充电器20分钟充入57%

22
00:00:49,670 --> 00:00:50,848
已经非常接近了

23
00:00:50,848 --> 00:00:53,469
我们华为终于可以用酷太科了呀

24
00:00:53,469 --> 00:00:55,569
其他手机品牌的充电实测数据

25
00:00:55,569 --> 00:00:57,069
我们也给大家做了一个表格

26
00:00:57,069 --> 00:00:58,350
可以暂停观看

27
00:00:58,350 --> 00:00:59,450
值得一提的是

28
00:00:59,450 --> 00:01:02,509
10号ultra可以激活小米17pro的金色100瓦

29
00:01:02,509 --> 00:01:03,109
快充图标

30
00:01:03,109 --> 00:01:05,170
也就是小米的100瓦满血充电

31
00:01:05,170 --> 00:01:07,890
39分钟就能充满3C1A的设计

32
00:01:07,890 --> 00:01:09,670
可以同时给四个设备充电

33
00:01:09,670 --> 00:01:11,670
还能接入米家10号ultra

34
00:01:11,670 --> 00:01:13,900
我之前做过一个非常详细的评测

35
00:01:13,900 --> 00:01:15,560
感兴趣的小伙伴可以去看看

36
00:01:15,560 --> 00:01:17,500
这次我还想给大家推荐一下

37
00:01:17,500 --> 00:01:19,819
新出的库泰科10号磁吸充电宝

38
00:01:19,819 --> 00:01:22,959
华为手机套上磁吸壳之后也能享受无线充电了

39
00:01:22,959 --> 00:01:24,900
着急的时候用有线充mate

40
00:01:24,900 --> 00:01:26,909
802十分钟能充到50%

41
00:01:26,909 --> 00:01:28,730
固态科10号磁吸充电宝

42
00:01:28,730 --> 00:01:32,049
在相对小小机身下塞入了1万毫安时的电池

43
00:01:32,049 --> 00:01:34,170
55瓦有线充插线后

44
00:01:34,170 --> 00:01:36,170
充电宝会自动切换到有线充电

45
00:01:36,170 --> 00:01:38,049
既享受了磁吸的便利性

46
00:01:38,049 --> 00:01:39,629
又能高功率充电啊

47
00:01:39,629 --> 00:01:40,750
非常的方便

48
00:01:40,750 --> 00:01:42,730
由于大家使用充电宝的需求

49
00:01:42,730 --> 00:01:45,129
多数情况下是短时间内的快速补能

50
00:01:45,129 --> 00:01:47,510
所以我们测试了现在主流旗舰机的

51
00:01:47,510 --> 00:01:48,329
20分钟充电

52
00:01:48,329 --> 00:01:49,840
大家可以暂停观看

53
00:01:49,840 --> 00:01:52,840
这次扩大科还给IPHONE用户准备了放心冲

54
00:01:52,840 --> 00:01:54,239
2.0开启之后

55
00:01:54,239 --> 00:01:56,278
能准确地读取IPHONE电量

56
00:01:56,278 --> 00:01:58,358
在90%停止供电

57
00:01:58,358 --> 00:01:59,739
更好的保护电池

58
00:01:59,739 --> 00:02:01,000
库泰克的保留节目

59
00:02:01,000 --> 00:02:02,319
屏幕也没有缺席

60
00:02:02,319 --> 00:02:06,519
能同时显示充电功率及C口和无线充电状态

61
00:02:06,519 --> 00:02:08,379
甚至屏幕还能够旋转

62
00:02:08,379 --> 00:02:10,819
包装内也附赠了一根做工非常不错

63
00:02:10,819 --> 00:02:12,280
且方便收纳的编织线

64
00:02:12,280 --> 00:02:13,180
总的来说

65
00:02:13,180 --> 00:02:15,819
相较于市面上只能保持手机不掉电

66
00:02:15,819 --> 00:02:17,289
的一些磁性充电宝来说

67
00:02:17,289 --> 00:02:19,849
10号磁吸充电宝可以说是降维打击

68
00:02:19,849 --> 00:02:21,469
即使你的手机没有无线充电

69
00:02:21,469 --> 00:02:22,409
配合磁吸壳

70
00:02:22,409 --> 00:02:24,469
也能够让日常的使用更加便捷

71
00:02:24,469 --> 00:02:26,539
需要的小伙伴快去选购吧

72
00:02:26,539 --> 00:02:28,539
[由 vCaptions 生成]
